e quando tu vê alguém fazendo força para
mostrar aqui é santa que tá escondendo
alguma coisa Freud tem razão nessa
o mecanismo de defesa do psiquismo
humano
e
pode ter certeza que muita coisa porque
essa força toda para mostrar aqui é
santo porque essa força toda para
mostrar que é honesto Quando você vê
alguém fazer força
e a mostrar alguma coisa
e desconfia
Oi tá querendo esconder alguma coisa
muito errada
o que quem é não tá fazer força
e mostra Gil mostra de dizer que hora
muito que hora mais do que os outros
é uma vez rapaz uma vez nunca mais eu
cheguei na igreja aí aí o pastor
já chegou para mim é descer tá vendo
esse obreiro aí do teu lado para o o
pastor eu aqui um abrir aqui um outro
pastor e o Pastor aqui
e olha a testa dele dá uma olhadinha na
festa eu voltei para festa de um cabo
aqui assim eu falei aparece a machucado
pedrada oração
aí eu falei assim ó
É
eu sei que
eu falei pastor meu irmão a
e quer dizer que era muito harmônico